I need a place to hide.
Ich brauche ein Versteck.
I'm a blood mage.
Ich bin ein Blutmagier.
I-  I can't move!
Ich-  bin gelähmt!
What have you done to me?
Was habt ihr mit mir gemacht?
You drinks the blood.
Du trinken Blut.
You likes the blood.
Du mögen Blut
Makes you strong.
Machen dich stark.
(whimpers)
(wimmert)
I wouldn't eat him.
Ich würde ihn nicht essen.
You don't know where he's been.
Du weißt nicht, wo er gewesen ist.
You'll be able to move in a moment.
Du wirst dich gleich wieder bewegen können.
Whatever they did...
Was immer sie getan haben...
It's already wearing off.
verliert bereits seine Wirkung.
Thank you.
Danke.
I mean, if you hadn't come then-
Ich meine, wärst du nicht gekommen, -
Yeah, yeah.
Ja, ja.
Arianne.
Arianne.
Uh, Jered.
Äh, Jered.
So... Jered.
So... Jered.
Where are you sleeping tonight?
Wo schläfst du heute Nacht?
Morning.
Morgen.
So.
So.
What do you think?
Was denkst du?
Well, he's pleased to see you.
Nun, er freut sich, dich zu sehen.
I'm still not sure about this, Ari. We only need to miss one-
Ich bin mir nicht sicher, Ari. Wenn wir nur einen verfehlen-
Oh, sleeping beauty's up.
Ah, Dornröschen ist wach.
Then we won't miss anything.
Dann verfehlen wir eben nichts.
Lanni's that good.
Lanni ist so gut.
Nice to be wanted.
Schön, gewollt zu werden.
Aww, she's so hard to please.
Oh, sie ist so schwer zufriedenzustellen.
Unlike some.
Nicht so wie Einige.
And so, we can take care of the walking guardians, which just leaves-
Und so können wir die Patroullie ausschalten, dann bleibt nur-
(coughs)
(hustet)
Where are my clothes?
Wo sind meine Sachen?
I don't know, I wasn't paying much attention.
Ich weiß nicht, ich habe nicht aufgepaßt.
I think that's his jerkin on the wardrode, there.
Ich glaube, das ist sein Wams auf dem Schrank dort.
Ah.
Ah.
Erm...
Äh...
Do you think you could get it for me?
Könntet ihr es für mich holen?
Oh, I couldn't. Another woman's wardrobe.
Oh, ich nicht. Es ist ihr Schrank.
I can't reach up there.
Ich komme nicht so hoch.
I'll tell you what, love.
Ich sag dir was, Liebster.
Why don't we give you some new clothes?
Warum kleiden wir dich nicht neu ein?
I'm really not sure about this.
Ich bin mir da wirklich nicht sicher.
You'll be fine.
Alles wird gut.
All you have to do is get us through Karak's front door.
Alles, was du tun must, ist uns durch Karak's Haustür zu bringen.
That's it.
Das ist alles.
But I need to find the Blooded.
Aber ich muss die Blutigen finden.
Well, you've found them.
Nun, du hast sie gefunden.
And the Blooded are going to Karak's tower.
Und die Blutigen gehen zu Karak's Turm.
But-
Aber-
We're here.
Wir sind da.
You'll be fine.
Alles wird gut.
Just be confident.
Sei selbstsicher.
He lives down there?
Er lebt dort unten?
Obvious blood mage...
Ersichtlicher Blutmagier...
Dead blood mage.
Toter Blutmagier.
Remember - blood mages are always obsessed with their potency.
Vergiss nicht - Blutmagier sind immer besessen mit ihrer Macht.
It'll keep his mind off things.
Das wird ihn ablenken.
Can I help you, sir?
Kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
Urm...
Nun...
I am... the blood mage, Jered.
Ich bin... der Blutmagier Jered.
Uh, th-th-the great and... mighty blood... mage... Jered, and I, uh, seek...
Äh, d-d-der großartige und mächtige Blut...magier... Jered, und ich, äh, ersuche...
Ah, I DEMAND that you let me into this... hovel, immediately!
Äh, ich FORDERE Einlass in diesen... Schuppen, sofort!
Um.
Hmm.
Mmm hmm.
Mmm hmm.
And why exactly is that, sir?
Und wozu genau fordern sie dies, mein Herr?
Well.  Good question.
Nun. Gute Frage.
I, er...  Well, I wish to give the - your - master the...
Ich, ähm... Nun, ich wünsche, dem - ihrem - Meister ...
...benefit of my superior magical wisdom and knowledge in the field of, uh...
...meine überlegene magische Weisheit und Kenntnis des Feldes der, äh...
Magic.
Magie
And things.
zu zeigen.
Ah, I see.
Ah, ich verstehe.
Well, since you are a mage of power...
Nun, da Sie ein so mächtiger Magier sind...
You will have no problems with passing through the portal.
Werden Sie keine Probleme haben, das Portal zu passieren.
Is that right, sir.
Ist das korrekt, mein Herr?
(sobs)
(schluchtzt)
Course not.
Natürlich nicht.
Out of interest...
Nur Interesse halber...
What would happen if I wasn't of sufficient...
Was würde passieren, wenn ich nicht die nötige...
...power...
...Macht...
...to pass through the portal?
...hätte, das Portal zu durchqueren?
Oh, well in that case, sir, I would tear your flesh from your body and, uh...
Nun, in diesem Fall, mein Herr, würde ich Ihr Fleisch von Ihren Knochen ziehen, und, hmmm...
Render your bones down to serve as my soup.
Ihre Knochen für meine Suppe mahlen.
Good!
Gut!
Good, good, good.
Gut, gut, gut.
Right.
Richtig.